Apakah dia pergi sendirian?
Bagaimana jika Rakesh dan
anak buahnya menyerangnya?
Ya Tuhan.
Kecelakaan besar terjadi
dan menurut Anda tidak
penting untuk memberi tahu kami.
Pari, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
Apakah Anda ratu Jhansi?
Bisakah kamu melawan preman sendirian?
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda mau memberi tahu kami
maka saya akan mengirim seseorang.
Saya bisa mengirim saudara ipar atau
memberitahu Amit untuk memberi tahu polisi.
Tapi tidak.
Anda ingin menjadi hebat.
Tidak masalah jika itu bisa
ambillah anakku, nyawa Rajeev.
Kamu tidak peduli.
Hentikan, Bu.
Anda mengatakan apa pun.
Tidak apa-apa, Rajeev.
Dia adalah ibumu.
Ibu mana pun pasti bereaksi seperti
ini jika melihat anaknya seperti ini.
Apa yang telah terjadi?
Kalian semua ada di sini..
Rajeev?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Tante..
Dimana Neeti?
Bibi, Neeti..
- Aku tahu itu.
Saya tahu ini akan terjadi.
Aku bilang dia berpura-pura.
Tapi tidak ada yang percaya padaku.
Sekarang lihat apa yang dia lakukan.
Tapi..
- Diam.
Bibi mertua..
- Cukup.
Aku bilang Neeti hanya berpura-pura.
Dia tidak kehilangan ingatannya.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Tapi tidak ada yang
mau mendengarkanku.
Dia bukan manusia.
Dia adalah kutukan
yang datang untuk
menghancurkan keluarga ini.
Dia wanita yang menjengkelkan..
- Hentikan!
Orang yang kamu panggil
wanita menjengkelkan
adalah alasan Rajeev
berdiri aman di sini.  Atau..
Neeti tidak melakukan apa pun.
Rakesh yang melakukannya.
Rakesh dan anak
buahnya menyerang Rajeev.
Tapi kamu mulai mengutuk
Neeti tanpa mendengarkannya.
Aku tidak bisa mentolerir
hal buruk apa pun tentangnya.
Saya tidak pernah bisa mentolerir seseorang
menghinanya dengan menyebutnya
wanita yang menjengkelkan.
Anda tahu, ketika mereka menyerang
Rajeev, saya mencoba untuk turun
dari mobil dan pergi ke dia.
Tapi dia mengunci mobilnya.
Dia tidak membiarkanku turun.
Dia menyuruh Rakesh dan
para preman keluar dari sana.
Kehidupan Neeti
juga dalam bahaya.
Tapi dia tidak mempedulikannya.
Bukan hanya Rajeev
dia juga menyelamatkan aku dan bayiku.
Tapi Anda masih mencurigainya.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa dia menyelamatkanku
kapan Rakesh masuk ke rumah?
Dia menyelamatkanku di pengadilan.
Berapa banyak lagi
bukti yang harus dia
berikan kepada Anda
bahwa dia tidak bersalah?
Apa lagi yang bisa
dia lakukan agar Anda
yakin dia tidak berbohong
atau berpura-pura?
Anda tidak mengerti
bahwa dia sangat baik.
Anda tidak akan pernah bisa mempercayainya
jika Anda tidak bisa melakukannya sekarang.
Anda mengajukan begitu
banyak pertanyaan tentang dia.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Sekarang jawab pertanyaanku.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dia menyelamatkan nyawa Rajeev
yang lebih kamu cintai daripada putramu.
Apakah kamu masih berpikir
dia seorang wanita kutukan
atau wanita yang menjengkelkan?
Katakan, jawab aku.
Pak Ahlawat, kapan anda datang?
Apa kabarmu?
- Omong kosong apa ini?
Saya bukan Ahlawat.
Bukankah kamu ayah Rakesh?
- TIDAK.
Lalu apa hakmu untuk
menghentikanku masuk ke dalam?
Akan baik bagimu jika
kamu menjauh dariku.
Neeti, hei..
Buka pintunya!
Neeti!
Kamu disini untuk apa?
Kamu menabrakku..
Apa yang kamu lakukan?
Hai..
Berhenti..
Ya Tuhan..
Apakah kamu sudah gila!
Saya di sini untuk
mengingatkan Anda bahwa
saya menempatkan
Anda dalam keadaan ini.
Apa yang akan terjadi
padamu sekarang, Rakesh?
Saya sendiri tidak tahu.
'Apa yang dia inginkan?'
Hei, jangan bodoh!
Apakah kamu tidak merasa
malu memukul pria yang terluka!
Ya Tuhan.. - Neeti!
- Tuan Rakesh!
Jangan lakukan ini.
Letakkan tongkat itu..
Jangan hanya berdiri disana!
Hentikan dia!
Dokter!
Katakan padaku, Bibi..
Apakah kamu masih percaya
bahwa Neeti berbahaya?
Kamu benar, sayang.
Aku salah paham pada Neeti.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Dia telah melakukan banyak hal.
Saya mempunyai kesan buruk terhadapnya.
Saya tidak bisa menghilangkannya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Maafkan aku sayang..
Tidak, Bibi.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Hanya saja, jangan mengatakan
hal buruk tentang Neeti.
Bibi, Neeti benar-benar
orang yang baik.
Saya akui dia membuat kesalahan
besar untuk sementara waktu..
Tapi itu semua karena kemarahan.
Dan seseorang tidak bisa
mengendalikan dirinya dalam kemarahan.
Ya..
Sama seperti Anda tidak bisa
mengendalikan diri hari ini, bukan?
Jika saya mengatakan sesuatu,
semua orang akan tersinggung.
Pari, kamu bukannya tanpa kesalahan.
Oke, hentikan ini.
Itu cukup.
Mari kita hentikan ini di sini.
Oke?
Amit, bawa Sanju ke kamarnya.
Biarkan dia istirahat.
Tunggu sebentar, Paman.
Saya punya permintaan untuk Anda semua.
Upacara pertunangan Neeti
seharusnya tidak ada halangan
apapun karena apa yang terjadi.
Neeti benar-benar
senang menikahi Shelly.
Dia sangat bersemangat.
Dan saya ingin kita melakukan
segalanya sesuai rencana.
Silakan.
Jangan khawatir sayang.
Itu akan menjadi seperti yang kamu katakan.
Terima kasih.
Apa yang kamu lihat!
Pecahkan kacanya dan masuklah!
Akan datang setelah
dia selesai denganku!
Dengarkan aku..
Aku mau mengatakan sesuatu.
Dengarkan aku.
Sumpah ibumu yang sakit padamu..
Dengarkan aku..
Aku ingin berbicara.
Apa yang kamu inginkan!
Beri tahu saya!
Saya ingin menghancurkan keluarga Bajwa.
'Pari dipenjara karena kamu'
'dan kamu bersantai di sini.'
'Siapapun yang mengajukan
kasus ini atas namaku..'
'Saya menariknya.'
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda apa artinya itu bagi saya.
Kamu sudah gila..
Dia sudah gila..
Tindakanmu sangat membingungkan!
Mengapa kamu menyelamatkan
Pari di pengadilan hari itu?
Mengapa!
Kami berencana membunuhnya.
Lalu kenapa kamu menyelamatkannya!
Sanju telah mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Pari.
Kamu mencintai Sanju
tetapi dia tidak mencintaimu!
Dia mencintai Pari.
Dapatkan itu melalui tengkorakmu!
Aku akan membunuh Sanju hari ini.
Kenapa kamu ikut campur!
Rakesh!
Jangan berani-berani
menyentuh Sanju lagi.
Apa kamu mendengar saya?
Jika kamu berani mencoba menyakiti Sanju
Saya akan membunuhmu.
Ke Parineet Anda dapat melakukan
apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya tidak peduli.
Apa katamu?
Aku berkata, kamu boleh melakukan apapun
yang kamu ingin lakukan pada Parineet.
Tapi jangan menyakiti Sanjay-ku.
Jika Anda melihatnya
Aku akan menarik matamu keluar.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Kalau tidak, aku akan
memberi kalian berdua pelajaran.
Siapa yang kamu coba buat gila?
Saya telah mengunjungi
rumah Anda.
Saya mengetahui bahwa
Anda kehilangan ingatan Anda.
Ah, benarkah?
Ya.  - Tidak ingatkah kamu
yang telah mencoba menipu
properti Ms. Parminder
di hari ulang tahunnya?
Anda mungkin sudah melupakannya.
Tapi aku ingat semuanya.
Suatu hari, jika saya
tidak menyelamatkan
Parineet di pengadilan,
apa yang akan terjadi?
Polisi pasti sudah menangkapnya.
Namun setelah beberapa
hari, pengacaranya
akan membebaskannya
dengan jaminan.
Selain itu, saya belum mati.
saya masih hidup.
Jadi, Parineet tidak akan
mendapat hukuman mati.
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya mungkin harus
pergi ke Barnala, bukan?
Jadi
ketika Parineet
datang ke rumah sakit
dia merasa aku tidak dapat
mendengar apa pun karena aku
tidak sadarkan diri.  Tapi aku
bisa mendengar semuanya.
Saya sadar.
Dia menangis dan berkata
bahwa dia akan membuat
segalanya baik-baik saja
antara aku dan Sanjay.
Saya pikir itu Parineet
yang bisa membantuku masuk ke
dalam keluarga Bajwa sekali lagi.
Namun anggota keluarga saya
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mereka pasti akan
menusuk hidungnya.
Jadi, saya menutup semua opsi yang
mereka miliki untuk menghentikan saya.
Aku berpura-pura
melupakan masa laluku dan
hal-hal buruk yang
kulakukan di masa lalu.
Saya membuat mereka percaya
bahwa saya kehilangan ingatan.
Dan rencanaku berhasil.
Juga, tahukah kamu mengapa
aku melakukan semua ini?
Saya melakukan ini agar saya
bisa berada di dekat Sanjay saya.
Tapi kalian berdua
terus menciptakan
rintangan dalam rencanaku.
Suatu hari kamu menculikku.
Tapi saya merasa
bisa melarikan diri.
Kemudian saya
mengerti niat Anda.
Saya bisa menangani
semuanya sendiri.
Tapi aku menyadarinya
menjalani kehidupan yang tidak bersalah
seperti Parineet
adalah hal yang paling bermanfaat.
Jadi, aku memasuki rumah itu
dengan berpura-pura menjadi gadis lugu.
Tahukah Anda
manfaatnya bagi saya?
Sanjay-ku akan
selalu mendukungku
kapan pun aku membutuhkannya.
Tapi tidak.  Kalian
berdua tidak dapat
memahami betapa
pentingnya Sanjay bagi saya.
Jika Anda berdua
mencoba menyakitinya
Aku akan membunuh kalian berdua.
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Saya akan berbicara
dengan Parineet sekali lagi.
Aku sering salah memahami Neeti.
Neeti akan mendapatkan
apa yang pantas dia dapatkan.
Dia akan mendapatkan cinta
yang pantas dia dapatkan.
Dia akan mendapatkan
rasa hormat kita.
Jadi
jangan pernah mencoba
membuat rintangan untukku.
Juga, jangan pernah
mencoba melewati batas Anda.
Juga, jangan berpikir
bahwa aku mengancammu.
Ini peringatan terakhirku.
Kamu sekarang.
Tuan Diljeet.
Jangan bermimpi
mencapai segalanya
dengan berada di sini.
Karena kamu tidak akan pernah
bisa menggantikan Sanjay-ku.
Tahukah Anda alasannya?
Karena Anda bahkan tidak
dekat dengan seberapa baik dia.
Sanjay-ku adalah pahlawan.
Pahlawan.
Permusuhan yang
kita miliki berbeda.
Hai!
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan dia.
Aduh!
Aku hanya menyentuh lukamu.
Jika Anda membuat masalah yang tidak perlu
Aku akan memberimu banyak luka
bahwa kamu harus
memotong kakimu.
Saya yakin dia telah
dirasuki oleh penyihir.
Oh ibu!
Mama.
Mohon maafkan
saya jika Anda bisa.
Saya bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Karena kebodohanku,
pada malam itu..
Tapi jangan khawatir, Bu.
Siapa pun yang telah melakukan ini padamu
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Anda baru saja pulih segera.
Aku merasa sangat sendirian tanpamu.
Bu, aku merindukanmu setiap saat.
Aku berjuang sendirian untuk
mendapatkan cintaku kembali.
Cintaku
Sanju, tergila-gila pada Pari.
Tapi tidak apa-apa.
Berapa lama dia akan bersama Pari?
Cintaku akan membawanya
kembali padaku cepat atau lambat.
Hanya..
Pulihkan sepenuhnya saat itu.
Karena putrimu
akan menikah lagi.
Anda ingin melihat saya
dalam pakaian pengantin, kan?
Kemudian?  Pulihkan sepenuhnya.
Maaf Bu.
Aku datang menemuimu
setelah sekian lama.
Tapi apa yang harus aku lakukan, Bu?
Saya harus mengembalikan
kebahagiaan dalam hidup saya.
Saya ingin bahagia lagi.
Dan aku harus menghancurkan
hidup seseorang untuk itu.
Dan saya akan
melakukannya tanpa gagal.
'Mereka bilang kejahatan tidak akan
masuk ke dalam rumah kecuali diundang.'
'Tetapi jika seseorang mengundangnya
atas kemauannya sendiri'
'Mau tak mau ia
memasuki rumah itu.'
Dan saya diundang bukan
hanya oleh satu orang saja
tapi oleh tiga
anggota keluarga ini.
Pertama, ibu mertuaku tersayang..
Seharusnya!
'Mulai sekarang Neeti
akan tinggal bersama kita.'
Kedua..
Saingan terbesar kedua saya..
Itu bibi.
'Bisakah kami mengajak
Neeti bersama kami?'
'Oke, tapi setelah
dia pulih sedikit'
'dia harus pulang.'
Dan undangan ketiga
datang dari orang spesial itu
yang pernikahannya ingin aku hancurkan di sini.
Yang merupakan Pari tersayang.
'Kamu akan menjadi orang terdekatku
di rumah mertuaku yang baru.'
'Dan tolong tinggallah sebentar
agar aku tidak rindu rumah.'
Sekarang sudah banyak
orang yang mengundang saya
Saya harus pergi.
Neeti..
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan masuk.
'Besar!  Dia mengundang
ajalnya sekali lagi.'
Masuk.
Silakan masuk, sayang.
Jangan hanya berdiri disana.
Masuklah, sayang.